ITV
Producent ITV heeft zijn excuses aangeboden aan iedereen die 'ongepast gedrag' rond
'The voice of Holland' heeft ondervonden. Dat laat managing director ...

Ralph Hamers
Vertrek Hamers bij UBS: Ralph Hamers gaat weg als topman bij UBS, negen dagen na de redding van
Credit Suisse. De leiding van de fusiebank wordt door de…

Dwars door Vlaanderen
Christophe Laporte heeft drie dagen na Gent-Wevelgem ook Dwars door Vlaanderen 2023 gewonnen.
Na een koers van 183,7 kilometer, die al vroeg openbrak, ...



Temperature: 11.64, Feels like: 11.05
- Min/Max: 11.08 / 12.77
Wind: 9.26 mps
